Zit je te wachten of wil je even ergens anders zijn? Verzet je zinnen, en ga mee op een spannende reis langs inspirerende verhalen. Twintig kinderen tussen de 5 en 17 jaar oud delen hun verhalen over zwemvliezen en handschoenen, een man uit cement, laddertjes naar de blauwe lucht en nog veel meer.

Aanleiding voor de verhalen zijn kunstwerken uit de collecties van het Van Abbemuseum Eindhoven en het Radboudumc: van mooi tot modern, van raadselachtig tot ontroerend. Je hoeft geen kunstkenner te zijn: laat je vooral verrassen door deze jonge helden die vertellen over de meest uiteenlopende dingen die ze in de kunstwerken zien gebeuren!.

Deze app is het resultaat van een samenwerking tussen de Radboudumc en het Van Abbemuseum. Beide organisaties hebben hun deuren geopend en lieten kinderen uit het Amalia kinderziekenhuis en verschillende scholen uit Eindhoven in hun kunstcollecties duiken.
De app maakt deel uit van het Special Guests programma dat het Van Abbemuseum ontwikkelt om kunst toegankelijk te maken voor iedereen die nieuwsgierig is, ongeacht eventuele beperkingen. Vooral ook buiten de muren van het museum. Ook het Radboudumc, wil niet anders en hecht veel waarde aan het persoonlijke verhaal van de patiënt. Daarom zijn museum en ziekenhuis deze unieke samenwerking aangegaan.
Het Special Guests programma wordt mede mogelijk gemaakt door de deelnemers van de BankGiro Loterij.