De achtergrond heeft de lucht.
En er zit water op.
En overal liggen schelpen.
En in het midden staat ook nog een vrouw en die heeft een jurk aan.
en...
...ze hebben blauwe schelpen en gele schelpen en zwarte schelpen. En ze hebben stenen.
Het is heel mooi weer daar, maar de zee is een beetje donker.
Ze lacht een heel klein beetje.
Ze heeft nagellak op haar handen.
En ze heeft mooie bloemetjes op haar jurk en mooie soort slingertjes onderaan.
Nou wordt het hier een beetje koud voor het strand.
En bijvoorbeeld in een ander land is het nu heel warm.
En daarom denk ik dat deze foto in een ander land is gemaakt.
Wat ze dan allemaal gaat doen,
of met de vriendinnetjes gaat spelen, of met haar vriendjes. Of lekker naar het strand.
Of lekker gaat zwemmen.
Of lekker binnen televisie gaat kijken.
Of gaat verzinnen wat ik aan mijn mooie... nagels lakken.
Of ze gaat lekker buiten wandelen met haar moeder of haar vader.
Samen lekker gaan ballen op de stoep of op het zand.
Samen gaan wandelen.
Of dat ze samen lekker gaan liggen in de zon met een parasolletje.
Of dat ze samen een ijsje gaan eten.