Uh..ik zie twee dikke...of ja...dikke mannetjes.
Een donker...een donker mannetje...
...een blank mannetje, maar die een beetje rood is.
En volgens mij houden ze hun adem in.
Ze zitten met hun armen in elkaar gekruisd.
Volgens mij zijn ze ook naakt.
Ze zitten langs elkaar met hun gezichten een beetje tegen elkaar aan.
Het donkere mannetje heeft zwart haar,
en het het rood-blanke mannetje heeft een beetje geel-bruin haar...
Blauwe achterkant...
...er staat ook nog boven 'Bä Tunst'.
Ze knijpen hun ogen dicht en de monden staan een beetje...open in een beetje blaas-stand.
En het donkere mannetje heeft zijn handen een beetje op zijn buik en...
...het blanke mannetje heeft een arm door de arm van het donkere mannetje.
Uh...veel verschillende kleurtinten,
dus niet alleen maar een kleur bruin, maar wel verschillende kleuren. En dat is ook met rood.
Het spreekt me eigenlijk heel erg aan wat het is heel...
...het is toch heel raar, maar dat maakt het ook wel weer mooi.
En ik vind dat ze goed de vormen hebben getekend,
bijvoorbeeld ze hebben wangen in een bol...
...en je ziet ook wel echt dat het een bol is. Niet dat het echt plat in het gezicht zit.
Bij de ogen..je ziet ook echt precies dat dat de ogen zijn en dat ze zijn dichtgeknepen.
uh...door de..door streepjes op de ogen en je ziet ook echt gewoon druk staan op de oogjes enzo.
Ik vind het ook goed dat ze...
ja want de mannetjes zijn dus dik en dan hebben ze ook wel goed getekend,
want je ziet de tieten een beetje omlaag hangen...
...en ze zitten een beetje ingekrompen, waardoor je het wel beter ziet.
En je ziet dus ook dat de armen echt zijn opgepompt, om het zo even te zeggen,
...en de handen daar wel goed in mee gaan.
Twee beste vrieden...
uh...
...die wel eens ruzie hebben en er ook...die wel heel verschillend zijn.
Die proberen wie het meeste lucht in kan ademen. In ieder geval...
...beste vrienden die..toch wel heel anders zijn en die...
...eigenlijk toch wel elkaar nodig hebben.
Dat ze toch wel echt wel van elkaar houden, als vrienden dan.
uh...misschien als je bellen blaast...uh..
..om te kijken wie het meeste lucht in zijn mond kan houden.
En dan uh..wie de dikste wangen krijg, ofzo.
Maar..je ziet ook wel dat de popjes echt..gewoon zeg maar echt gewoon...
..knal worden, dat ze bijna op ontploffen staan.
Dus je ziet ook wel gewoon dat ze heel veel lucht in hebben,
dus ik denk dat ze ieder moment hun lucht bijna weer uit gaan ademen.