Uh..ja je ziet eigenlijk...vind ik...een clown...
...die een beetje zo zijn tanden...een beetje een raar gezicht trekt.
En ik vind het...
...daardoor vind ik dit kunstwerk echt heel erg leuk. En...
..ja, de kleuren...ja de kleuren daar kan je gewoon niet over uitgesproken raken. Dat is gewoon heel erg mooi.
Ik vind de kleur-tegen-kleur-contrasten bij sommige plekken vind ik heel erg mooi gedaan.
En hier dat...dus dat..gele en dat rode door elkaar.
En de mond hierzo dat...de kleurtjes zo, dat is ook wel grappig.
En bij de strik, dat vind ik dat het een strik lijkt...
...dat is zo leuk, in het midden een beetje oker-geel-groen.
Met een rood randje. Met een beetje geel er doorheen.
Zelf vind ik het een clown die een beetje zo akelig kijkt.
Het is leuk met de kleuren gedaan dat het dan een rood gezicht is.
Van akeligheid enzo. En dan een knalgele strik.
Met rode lijnen eromheen
En dan zie je gewoon zo van BAM. Het staat er.
En de blauwe ogen, dat staat gewoon heel erg mooi met het...kleur-tegen-kleur-contrast met het rode.
Je hoeft niet altijd boos te zijn...
Wat ik anders zou gedaan hebben, is nog bij de ogen wat meer uh...
...fantasie erin doen. Want het is nu gewoon...ja een beetje...zo plat.
En de ogen..dat zie je eigenlijk...het spreekt je niet echt aan, de ogen.
Maar de rest wel.
En daarom zou ik een beetje de warme kleuren, die je daar hebt gebruikt, ook een beetje in de ogen gebruiken.
Bijvoorbeeld een beetje vlammetjes in de ogen ofzo.
En daardoor krijg je het gevoel...een beetje...boos denk ik dat die schilder was.