Ik zie een meisje in de natuur wat...in bomen klimt.
Uh...het gaat ook over de natuur. En daar hou ik ook van.
Ik denk in de lente.
Want dan gaan de blaadjes ook niet weg van de takken en...
...in de zomer ook niet, dus ik denk het eigenlijk allebei.
Ander zou je wel, bijvoorbeeld bij de winter, uh...de takken er af zien.
En allemaal sneeuw.
Ik denk dat het in een ander land is...
...dan Nederland.
Afrika.
Omdat, in Afrika daar zijn oerwouden een beetje en daar kun je ook in klimmen.
Een beetje bozig lijkt ze wel.
En een beetje blij tegelijk dus.
Boos en blij.
Omdat die ogen wel blij te zien zijn en die mond niet echt. Die is een beetje bozig.
En ik denk dat ze weggelopen is, omdat ze boos was op haar vader uh...
...vader en moeder en haar broertje. En dan kon ze met niemand spelen.