Ik zie twee apen.
En...die apen zijn een soort prinsen,
...want die hebben een heel mooi wit...uh...kransje om.
En een heel chique pak.
En hun haren zitten wel gek.
En ze hebben ook een oorbel.
Ze hebben...in de hand hebben ze een soort lolly.
En in de andere hand hebben ze een tak vast.
Als er gevaar is om iemand te gaan slaan.
Ik denk dat dit...
...een vrouw heeft gemaakt, want een vrouw die heeft nu dit keer ook een vrouw erbij gemaakt.
En een man.
En dat doen meestal vrouwen.
Ik denk dat deze is gemaakt in hun paleis.
Thuis.
Want het ziet er heel speciaal uit.
En grappig vind ik het, want er zijn apen die in een heel netjes pak een soort...
...koningin van de apen zijn.
Vroeger in de oertijd waren mensen eigenlijk apen.
Ik denk dat ze het een beetje na heeft geschilderd...
...maar ook wel weer een beetje zelf.
Ja ik zou die...deze boog zou ik niet er bij maken.
Want we weten niet wat dat is.
Hoelahoepa?
Als ze ze vervelen, kunnen ze een keer hoelahoepelen?