Uh..ik zie een abstract schilderij...
..uh van Picasso met best veel sombere kleuren. Ook in één...toon.
Veel geometrische vormen zie ik erin terug en...
..toch zie ik door die vormen een gezicht heen met twee ogen erin,
..die toch dieptewerking heeft, omdat het verschillende...tinten van die kleur heeft.
En er is schaduw op de achterste muur.
Nou ik vind het wel een beetje een somber werk eigenlijk, omdat uh...
...het toch...nouja de tint kleur is niet echt vrolijk en het is een donkere kleur.
Doet me een beetje denken aan een persoon die ergens mee zit op de een of andere manier. Alsof die...
...zelf niet meer zo goed weet dat hij...voelt en daarom een beetje...
..in lastige vormen is..in zijn hoofd zegmaar.  Alsof hij het in zijn hoofd niet meer zo op orde heeft.
Het lijkt ook meer zo, omdat ook de achtergrond lijkt alsof het een ruimte is waarin hij niet zo veel...
...ruimte heeft. Waarin hij niet zo goed kan bewegen, omdat het toch...
...één kleur is, alsof...ja, het een kleine... krappe ruimte is.
Ik word er een beetje...nouja...
...verdrietig van, eigenlijk. Omdat het toch...geen fijn...ja het is niet een heel vrolijk schilderij.
Alsof de persoon...ja...
..op dit schilderij, alsof er iets mee is.
In mijn hoofd is het toch een beetje een vrouw, omdat de achterste vorm, zegmaar, het donkere vlak...
...dat is toch een donkere kleur en die is iets langer, alsof het een vrouw is met ook langer haar.
En ook heeft uh..het schilderij...de ogen zijn heel...uitgesproken. Alsof het een vrouw is die...
..haar make-up draagt of..
..ja..grote ogen heeft en daardoor ook een beetje verdrietig is. Alsof het een beetje waterige oogjes zijn.
Ook heeft het best veel, het gezicht en ook het lijf er onder, heeft best veel ronde vormen.
Waardoor het ook een vrouw zou kunnen zij, omdat het...mannen hebben vaak hardere vormen enzo.
Uh...misschien omdat de kunstenaar zich voelde zoals wat ik net beschreef. Een beetje...
...in de knoop met zichzelf. Een beetje verdrietig, alsof hij niet meer weet...wat hij moet doen.
En dat willen uitbeelden.
Of iemand anders willen uitbeelden die zich zo voelde.
Ja gevangen misschien...alsof ze gevangen is in...ja, haar eigen emoties.