De zee is met vrij dikke...dikkere gekraste..
...geschilderd met strepen en vrij recht en naast elkaar en streepjes enzo...
Uh...de duinen die zijn met...dunnere kwastjes getekend.
Bij de bladeren van de bomen zie je ook dat het vrij dicht op elkaar is.
Het doek ziet eruit alsof het van nature gewoon..dat ze eerst een laagje groen overheen gedaan hebben.
En...daarna het nog blauwig met geel...of ...of...en rood gemaakt hebben er overheen en...
...duinenlandschap met een zee erbij en dan heb je daar achter de bomen het is een hele mooie zonnige dag.
En dan kan je met je familie picknicken of fietsen door de duinen of wandelen en dat kan dan ook op...
...uh...een van de waddeneilanden zijn ofzo.
Er staan allemaal kleine struikjes op de ...duinen zegmaar.
De duinen zijn met kleine oranje..zijn met dunne rode...oranje streepjes en gele streepjes zijn die getekend.
En..en dat maakt het vrij golvend. Er daarop staan dan uh...kleuren bosjes.
...die zijn groen en geel en paars en donkerbruin.
En..met daartussen nog wel wat geligs-achtig, wat dan op zand lijkt en dan kan je daar tussen verstoppen en...
...het is leuk om te doen.
En dan daar achter heb je een soort bos en dat is een vrij kaal bos wel, maar wel met een dichte...
...bladerenbedekking, om het zo te noemen.
En..daar kan je dan grappig tikkertje tussen doen,
...met je zusje ofzo en met je ouders en dan kan je daar leuk tussendoor wandelen.
En er zitten ook vast heel veel vogeltjes..en..en..en...
..besjes in die bomen.
En er..uh...
links heb je een iets dichtere bosbebouwing waar ook uh...
..waar ook bruine kwaststrepen tussen zitten, dus daar lijkt het dan weer een ander seizoen te zijn.
Daar is het iets meer...
..ja herfst, omdat daar bruine blaadjes tussen zitten.
Maar het lijkt, over het algemeen lijkt het heel erg zomer van de zon die schijnt  en dan wordt het rechts vrij licht.
En toch blauwig, omdat het een mooie heldere dag is.
En...dus dan lijkt het ook een hele mooie dag om te gaan zwemmen.
En die zee..de zee die is met veel verschillende kleuren getekend.
Alleen hij lijkt toch vrij helder, want hij is met veel warme kleuren getekend.
Er tussendoor met geel en oranje en toch met blauw.
En dan lokt het je echt uit om daarin te gaan zwemmen.
Uhm.
...de...vrolijkste twee seizoenen op een waddeneiland.