Ik zie een schilderij van een..vrouw en een man...met een uh...
..beeld op de achtergrond. Het is een donker schilderij, met donkere wolken.
Het is een beetje een somber schilderij, de vrouw kijkt ook niet echt vrolijk. Ze zijn allebei...
..niet treurig, maar wel serieus. Ja misschien wel treurig...
De man heeft een pallet vast met kwasten en verschillende kleuren.
Uh..je zou bijna denken dat hij...dat hij misschien iets in wil kleuren, omdat..ja..
..ik zou in ieder geval, als ik dit schilderij zou zien, zou ik het iets vrolijker willen maken.
Ik denk niet dat dat uh...zijn bedoeling is, maar..
Het beeld...is een vrouw, met een ontbloot bovenlijf.
..en...een soort boomstronk waar ze tegenaan staat.
De...achtergrond is...vaag. Ik zie wel een soort van landschap, maar het is wel donker.
Het is ook wel..ik zie een contrast met..ja de...
..de trui van de vrouw, is best wel een verschil tussen de...ja met de achtergrond
..het is rood en best wel opvallen en in het centraal van het schilderij.
En uh...de achtergrond is veel donkerder en daardoor valt zij wel het meeste op in het schilderij.
De vrouw is wel duidelijker dan de man. Ook omdat de man heel veel schaduwen op zijn gezicht heeft,
dus ik kan niet...ik zie...ja ik zie het wel goed, maar niet...
..hij valt wel minder op. Ook door zijn zwarte pak denk ik.
Een beetje treurig gevoel..ja.
Ik denk uh...ja dat het...
..ja dat ze eigenlijk allebei niet echt vrolijk zijn.
Ook..ja..ik denk vooral door die zwarte wolken.
Ik denk dat als er een zonnetje had op gestaan dat het dan een heel ander idee was.
Ik denk ook dat vooral de achtergrond heel...ja het heel treurig maakt en somber.
En ook vooral de twee gezichten, of eigenlijk drie, ook van het beeld.
Ze..ja lijken allemaal...ze kijken allemaal een andere kant op. Ze kijken elkaar niet aan.
Ze kijken allemaal weg van het schilderij.
Ze kijken mij ook niet aan.
Ja ik denk twee rijke mensen uit de...voor de oorlog.
Ja heel realistisch. En de manier waarop hij schildert, roept geen vragen op eigenlijk, omdat...
...de schilder hier die heeft uh...
..ja alles super duidelijk geschilderd. En daardoor heb ik juist een super duidelijk gevoel van...
..uh..
...hoe het in elkaar zit. Waarschijnlijk weet ik niet wat de schilder hiermee bedoelde maar...
Ik denk..ja...
...ja het houdt niets verborgen in ieder geval, de manier van schilderen.
Want het lijkt gewoon een foto, dus...
...ik zou er zo bij kunnen staan.