Heel veel foto's...
...schilderijen...
en soms ook...en bij...
...en op sommige plekken wel een steen ofzo.
De Nederlandse vlag, een stukje.
Bloemetjes die ergens ophangen.
En...
...een soort prikkers om zo iets vast te prikken.
Landkaart, hangt er ook tussen.
Een kam.
Nog meer schilderijen.
Een touwtje waar een soort T-shirt ofzo aan hangt.
En een steen die op de grond ligt.
En alles wat ik zie, dat hangt aan de muur.
En....
...een T-shirt met een vis erop.
En iets van kastjes waar die bloemetjes op stonden.
Daar zit ook echt iets in.
En volgens mij en ste...een uh...jas.
En een handschoen.
En een grotere handschoen.
En...een dokterskoffer.
En...
...een bordje.
...een mini-schilderijtje met uh...
...met een goud lijstje er omheen.
iets waar allemaal mooi gekleurde steentjes ofzo aanhangen.
En zwemvliezen.
Zodat ze samen een mooi beeld krijgen.
En het lijkt een beetje op een vrachtauto.
En hij heeft een uh...
...een uitlaat.
Het zou van Prins Willem Alexander zijn.
Zou ik denken.
Omdat het anders aan hele saaie muur is.
En omdat ze...
...dat mooi vinden.
En omdat ze misschien wel...we...
....dat als ze zien dat ze zoveel hebben,
dat andere mensen misschien wel mee willen helpen.
Om dat soort dingen te maken.