Het is een cirkel, met twee soort van mannetje erin.
En...de helft van de cirkel is wit: rechts-onder.
En links-boven is het rood met bruin, groen en zwart...
En...onder in het wit staat een soort van hartje.
Met woorden er omheen.
En...in het rode deel staat een 9 een 0 en een 1.
En...
...helemaal linkeronder is een wolk en helemaal linksboven is groen met een...zon.
Het mannetje in het midden die heeft een soort van blauwe bes vast.
In het rode deel zie je ook nog wel een driehoek,
..met daarin wit, blauw en nog vier kleuren.
Het zijn telkens allemaal...een soort van vakjes, met dan kleuren,
...en dingetjes erin. En in het midden dus twee mannetjes.
Uh...
..ik vind het rondje een soort van klok.
Hm..ja...dus het gaat dan zegmaar over een soort van tijd. Over hoe lang die twee samen zijn ofzo?
Want links onderin staat dus ook een hartje.
Ja..het is met veel kleuren, dus het moet wel een beetje blij zijn zegmaar.
Je ziet ook wel dat het wel nacht is,
..omdat het bij die wolk en de zon toch wel donker is.
hm..
Ja, ik denk wel dat die twee poppetjes dus bij elkaar horen een bepaalde tijd.
Dat..het linker poppetje die heeft een soort van bes vast ofzo.
En ja...ze zijn...door elkaar vervormd.
Dus dat ze inderdaad echt bij elkaar horen..
Uh..ja, de rechter die lacht ook wel. De linker die...
...ja..die kijkt een beetje geschrokken, ofzo.
Want..de mond staat wijd open.
Ja... Maar sámen denk ik wel dat ze blij zijn.