Ik zie een stad en een brug en daarachter fabrieken, huizen en kerken.
Het ziet er best wel ouderwets uit.
Uh..je ziet op de voorgrond...zie je allemaal naakte mensen in het water springen en aan de oever zitten.
En op de brug zie je juist allemaal aangeklede mensen en brandweer...
...er overheen lopen
En rondkijken en naar die mensen kijken.
Uh...je ziet ook een naakte man van die brug afspringen.
...dat er naakte mensen op de voorgrond aan het zwemmen zijn, midden in de stad.
Dat zie je in het dagelijks leven niet.
Uh..het is niet heel erg in detail. Je ziet niet heel erg de gezichtsuitdrukkingen van de mensen,
Bij sommigen zie je niet eens ogen of een neus of een mond.
Dus het is redelijk uh...oppervlakkig.
Uh...de kleuren zijn redelijk donker.
En...
...nou de achtergrond die laat zegmaar zien dat je in de stad een beetje...
...opgesloten zit.
En de voorgrond laat juist zien dat die mensen dan vrij willen zijn.
Om te laten zien hoe een stad zegmaar...
...hoe de stad tegenwoordig is. Dat er...je ziet op de achtergrond de fabrieken, dat er milieuvervuiling is...
...die ziet op de brug zelfs een man met een zak en het ziet eruit als een dief.
En je ziet overal...brandweer en politie en mensen die overal op letten.
Ja...ik vind het een beetje laten zien dat de stad tegenwoordig heel erg...
...dicht is en dat iedereen op elkaar zit en dat het milieu eraan gaat.
Kan tegenwoordig..of ja...kan nu zijn geschilderd, maar het kan ook van vroeger,
..want je ziet op de achtergrond wel een paard en wagen, maar je ziet ook een fabriek.
Ja...omdat ik net ook al zei dat de stad best gesloten is. Misschien ligt dat ook wel aan die oorlog nog,
dat daarom alles zo een beetje grauw is.
Ja dat je...gewoon een stad hebt. Gewoon een normale...
...ja dat kan je gewoon schilderen, gewoon wat ik ook nu zou kunnen schilderen, maar dan heeft de...
...uh schilder heeft dan op de voorgrond die mensen...die allemaal naakt aan het springen zijn.
..en aan het...kweenie wat ze allemaal aan het doen zijn maar...
Ja dat...dat..ga je niet zomaar schilderen, daar zit een gedachte achter.
Ja..ik denk de mensen die uh...last hebben van de oorlog.
Die bijvoorbeeld vervolgd worden of die juist ergens opgesloten zitten.
Dat dat allemaal mensen zijn die dan buiten de stad uh...op zoek moeten naar water en elkaar opzoeken.
Dat zij samen...omdat ze het zelf niet in huis hebben of omdat ze ergens waar ze kunnen badderen.
Echte blootstelling van de mensen.