Het lijkt een beetje op een...soort groot... tapijt.
Ja..het is niet echt een kleed, maar..meer een...ja...wat hards.
Die uh...van wat kleinere...wat...van uh kleinere stukken gemaakt is.
Een soort...het doet me een heel klein beetje denken aan een stoep.
Het lijkt wel een beetje van ijzer en het is...een beetje grijs.
En aan sommige randen is het uh...wat lichter.
Er zijn uh...bijna verschillende kleuren grijs.
Ja...dat je meestal...niet over kunstwerken heen mag lopen...
...en dat dat nu een keertje...ja...wel kan.
Omdat het eigenlijk...
...een beetje ja...wat simpel is,
maar dat het toch, aan de andere kant, iets bijzonders heeft.
Uh..je zou bijvoorbeeld...uh kunnen doen...
...dat uh..als je bijvoorbeeld tikkertje zou doen, dat het daar, als je hier op staat, dat je dan...
uh..uh..minstens vijf seconden erop mag staan en dan moet je weer verder.
Of...je kunt uh..dat je alleen, als er meerdere van die stukken zijn,
dat je moet proberen alleen die stukken aan te raken en niet uh..de rest van de tegels.
Dat zou het wel kunnen zijn denk ik.