Ik zie een dikkere man...
een beetje...uh...bronzen kleur.
Een beetje oud roestig vind ik.
Hij heeft geen benen.
Hij heeft ze...van onderen is hij dik.
En dan loopt hij steeds smaller. Hij lijkt net op een peer.
En hij staat uh...scheef.
Het lijkt net of hij ergens naartoe wil kijken.
Aan het afluisteren of ergens naartoe aan het kijken.
Een belangrijk gesprek...
...het geschreeuw van een kind...
...of een gevangene die aan het ontsnappen is...
...of hij kijkt...of hij kijkt naar voren via de muur...
...door een spleetje naar iemand uh..
....die hij hij denkt dat die dan denkt van...
...'oh dan moet ik dat niet doen, zodat ik dat niet gebeurt'...
...'zodat dat niet gebeurt'.
Of hem moet ik waarschuwen, of haar.
Of juist een blij iemand dat een beetje op...
...die op een peer lijkt, geen benen heeft...
...en daardoor toch nog een prettig leven lijdt.
En dat hij stiekem afluistert.
uh..
...en die alleen maar zijn armen zo kan doen; tegen zijn buik en zijn benen.
En dat hij...
...eigenlijk een soort Skippybal heeft in zijn...nee...
uh...
...dattie wel kan rollen.
En dattie daardoor wel weer een stukje verder kan.
Of juist verdrietig, of dat hij pijn heeft en op de grond ligt.
Of dat hij er er uh...als het een soort flatje is dat hij van beneden iets wil afluisteren.
Of dat hij onder de deur door kijkt...
Ik denk dat hij een bepaald gevoel wilt geven aan iemand, maar ik weet niet welk...
Een moeilijk leven...
Of unnuh...
Een eenzaam iemand die meestal gepest is, omdat hij een beetje een donkere kleur is. Dat hij...
...niet zichtbaar is, zegmaar.
En dat hij meer van zich af wordt geduwd. Van uh...jij doet niet meer mee...
Dat denk ik.