uh...nou ik zie eigenlijk gewoon een geel vlak met allemaal laddertjes...
...ik denk van aquarel.
En het zijn allemaal poppetjes die klimmen omhoog naar de blauwe lucht.
En sommigen die vallen...
Sommige poppetjes zijn ook veel duidelijker getekend met scherpere lijnen. En...
...de schaduw is ook wel grappig getekend, het is gewoon een grote veeg.
Nou ik vond het wel grappig. Ze klimmen gewoon omhoog naar de blauwe lucht.
Ze staan tegen niets aan. Ze zweven eigenlijk gewoon rechtop.
Je moet volgens mij steeds een streepje hogerop, zodat het leven moeilijker wordt.
En...
...hoe hoger je komt, hoe moeilijker het wordt.
Dat deze poppetjes wel rechtop blijven staan en dat die niet omvallen...
Ze vonden het te lastig, ze zijn omgevallen..
Het was te moeilijk omhoog te klimmen.
Als je het ziet, zijn het gewoon poppetjes die omhoog klimmen.En als je er iets achter bedenkt enzo...
...dan is het gewoon; ze klimmen om hoog voor...ja.. een hoger level in het leven.
Of...de lat wordt steeds moeilijker.
En je ziet..
En als je er niet bij nadenkt, zijn het gewoon poppetjes die vallen en omhoog klimmen.
Nou...
...eigenlijk wel grappig. Het is alles geel, ze klimmen omhoog en dan boven is het blauw.
Ik weet niet waarom, maar ik vond ze gewoon heel erg grappig, de poppetjes.
Waarom hij hij het had geschilderd? En waarom zo?
Uh...
...om te laten zien dat je elke keer een stapje verder moet gaan.