Ik zie een man...een soort van man.
...die heel donker geschilderd is, met hele dikke contouren.
En hij heeft een hele lichte vlek op zijn...ja, gezicht. Midden in z'n...midden in zijn gezicht.
En uh...het is een soort van huidskleurige vlek.
En..hij heeft...ja, voor de rest is hij heel donker, een beetje groen.
Met soms een beetje een blauwe vlek erin.
Hij heeft een...hij heeft een streep door zijn gezicht heen.
Met...dun...iets dunnere.
De ogen zijn niet helemaal gelijk.
De ene is heel rond. En hij heeft maar aan één kant een wenkbrauw.
Het ene oor zit heel veel hoger dan het andere oor.
Hij heeft ook een soort van kraag...
Hij heeft een beetje een vierkant-achtig hoofd. Heel langwerpig.
Oh ja, hij heeft een hele grote neus en een beetje een soort van...bobbel.
...boven zijn neus.
In zijn voorhoofd.
De neus loopt helemaal door tot aan zijn kin.
En daardoor...daar onder zit zijn mond.
Hij..hij heeft een beetje apart haar.
Hij heeft wel een beetje golvend haar. Ten minste, als dat zijn haar is.
Er iets iets golvends op de achtergrond en hij heeft..ja...heel dik...
...dik haar boven bij zijn voorhoofd.
Het doet me denken aan...
...een niet heel erg blij persoon, die net...
...een beetje slecht nieuws heeft gekregen.
Hij is niet heel erg blij. En...
Ik denk omdat hij wil laten zien...met de kleuren, dat het..dat hij toch niet zo heel...
...ja, dat het een beetje een donker persoon is.
Misschien omdat hij zich zelf zo voelde. Ja...
Dat hij zelf wel eens slecht nieuws heeft gekregen, te horen gekregen of...
...bedroefd is.
Ik zou iets later, duidelijker laten zien wat...wat die golfjes op de achtergrond zijn.