Een mens die in cement is.
En blauwe lichtjes en een stopcontact.
En ik zie daarzo een soort van huisje.
En hij ligt op bakstenen.
En een arm steekt uit en zijn andere arm steekt gewoon.
En ik zie een hoofd en ik zie z’n hoofd bijna niet maar toch wel.
En hij ligt een op een soort van strand en ik zie een witte muur.
En ik zie stenen.
Ik zie dat of als hij dood is ligt en ik zie z’n benen.
Tenen zie je niet.
En dan zie je ook nog het blauwe licht op de gewone vloer.
En hij ligt op z’n buik te zwemmen en met z’n benen zit hij te trappelen.
En zijn ogen zijn dicht.
En…
... en er zijn toch nog wat…wat golven.
Door die blauwe lichtjes.
En hij ligt op het strand, omdat hij dat ook kan doen,
want onder de bodem van de zee zit ook nog zand.
Omdat er geen water in kan want anders gaat het museum verdrinken.
En het kan ook zijn dat er een huisje op het strand zit van de baas van dat strand.
Of het is een café.
En het kan ook dat het huisje te koop staat op het strand.
Of een omkleed huis.
En ik zou de armen een beetje zo maken dat de duimen een beetje zo staan,
want anders, zo kan je helemaal niet zwemmen.
En dat hij een been omhoog houdt.
En dat ik hierzo een beetje het wit maak.
En dat ik zo allemaal wat blauwe vlekken maak.
En dat...
...ik vind dat er wel iets mag veranderen aan zijn hoofd.
Dat hij een beetje...
...zo niet ligt maar zo, zo recht vooruit kijkt.
En ik zou hem hier zo nog even een betere nek geven.
En ik zou dat cement nog even, even wat dichter maken,
want hier zie je nog allemaal van dat sneetjes in het cement.
En dat wil ik verbeteren, eigenlijk.