Het zijn allemaal grijze bakstenen...
Ze liggen op de grond...
Ze verschillen soms een beetje van kleur...
...dat wel. De ene is iets lichter als de ander.
Ze liggen op een grijze vloer.
uh...misschien een raar soort dam...
...die ze hebben gebouwd en om dan...
...aan de ene kant dat er dan toch...
...dingen kunnen groeien. En aan de andere kant dat er dan toch water doorheen kan.
En...maar toch niet weer te veel.
uh...een scheiding tussen...twee delen van de grond.
De ene kant zijn er kunstwerken een aan de andere kant zijn er kunstwerken.
Zelf zou ik het niet echt snel bedacht hebben.
Uh...het zou ook nog in een andere vorm kunnen liggen.
...dat ze in plaats van rechte lijnen een soort golfbeweging hebben gemaakt.