Uh..ik zie een...mevrouw...
Ja...die...niet in de tijd van nu is, maar ...vroegere tijd.
En..ze heeft een hele grote veer vast, of...
...en ze heeft een grote jurk aan.
En de kleuren van de jurk zijn groen, oranje en...geel.
En...ze heeft een soort kroontje op haar hoofd, van bloemen gemaakt. En ze heeft een witte strik.
En ze heeft een...nog iets...een...tang in haar hand met iets wits erin.
Volgens mij, ja voor zover ik het kan zien, is het een vlinder.
Of...een tand. Ja, het kan ook een tand zijn.
Ze zit naar iets te kijken wat je niet echt kan zien.
Niet heel blij of...ja, heel vrolijk. Niet heel vrolijk.
Meer...ja, neutraal.
Teleurgesteld ofzo.
Ze heeft ook wat dingen vast,
...wat je niet zomaar...
...ja, wat je niet zomaar kan krijgen.
Ja, omdat het een hele grote veer is.
Ja de tang kan je nog wel krijgen, maar die grote veer...
Ik zou niet weten waar je die vandaan moet halen.
Ik zou zelf niet echt op het idee komen als ik een schilder was.
Om zoiets te gaan schilderen, een mevrouw met een grote veer vast en...
...een tang met een tand erin.
Dat het een soort tandarts is in....ja, in de Middeleeuwen.
Om je te kietelen dat je mond open gaat ofzo.