Ik zie twee jongen die zijn aan het biljarten.
Uh...ik zie dat die jongen zit te kijken welke bal hij gaat tikken.
Uh...misschien is het een café
Dus dan kunnen daarachter...is nog zo'n bar waar je dingen kan bestellen en er zijn tafeltjes.
Ik zie twee uh...Afrikaanse jongens.
Het kan overal zijn, want Afrikaanse mensen kunnen overal zijn.
Nou...want het is niet echt heel erg duur allemaal. Ja die biljarttafel, maar...
...de rest is niet zo heel mooi en nieuw.
Dus ik denk niet zo'n heel rijk land.
Ik zie een schilderij van een vrouw.
Dat is een blanke vrouw.
Het is gewoon een vrouw. Ik weet niet waarom die daar hangt.
Ik denk voor de sier ofzo.
En ik zie een soort van...
...een gordijn zie ik, maar die staat omhoog. En ik zie het trek-dingetje van het gordijn.
Ik zie een rode iets, maar ik kan niet precies lezen wat er op staat.
...maar volgens mij is het iets van een prijs.
Dan zie ik...licht bij het raam.
Ik weet niet wat het ongeveer is...
...ik denk een foto. Maar dit...maar een paar dingen zijn misschien wel geschilderd.
Maar ik denk dat...ja ik denk het wel een foto is.
Maar dit is een schilderij in de foto.