Zit je te wachten of wil je even ergens anders zijn? Kom er even tussen uit en ga mee op een spannende reis langs inspirerende verhalen. Twintig kinderen tussen de 5 en 17 jaar oud delen hun verhalen over zwemvliezen en handschoenen, een man uit cement, laddertjes naar de blauwe lucht en nog veel meer.

Aanleiding voor de verhalen zijn kunstwerken uit de collecties van het Van Abbemuseum Eindhoven en het Radboudumc: van mooi tot modern, van raadselachtig tot ontroerend. Je hoeft geen kunstkenner te zijn als je deze jonge helden hoort vertellen over de meest uiteenlopende dingen die ze in de kunstwerken zien gebeuren. Laat je vooral verrassen!

Deze app is het resultaat van een samenwerking tussen de Radboudumc en het Van Abbemuseum. Beide organisaties hebben hun deuren geopend en lieten kinderen uit het Amalia kinderziekenhuis en verschillende scholen uit Eindhoven in hun kunstcollecties duiken.
De app maakt deel uit van het Special Guests programma dat het Van Abbemuseum ontwikkelt om kunst toegankelijk te maken voor iedereen die nieuwsgierig is. Ook buiten de muren van het museum. Omdat het Radboudumc hetzelfde wil,  zijn museum en ziekenhuis deze unieke samenwerking aangegaan. Met als gevolg dat de kunst die beiden verzamelen, naar je toekomt. Zelfs als je in het in het Radboudumc bent. Het Special Guests programma wordt mede mogelijk gemaakt door de deelnemers van de BankGiroLoterij.

Voor meer informatie over de kunstwerken uit de collectie van het Radboudumc in deze app, ga naar:
https://www.radboudumc.nl/OverhetRadboudumc/Beeldendekunst/Pages/Achtergrondinformatie.aspx

Voor meer informatie over de kunstwerken van het Van Abbemuseum in deze app ga naar:
http://mediabank.vanabbemuseum.nl/